1º
Criar ambiente virtual e instal requirements

2º
django-admin startproject store . - criar projeto
python manage.py startapp product
python manage.py startapp orders
python manage.py startapp profiles
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser

3º
settings, urls etc de definicoes
middleware etc

4º
product - models and stuff
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

5º other models - see commits

6º commits

7º
session - cookies, no lado do servidor (BD) em formato json, unico para cada usurio

8º commits ver

9º
para o crispyforms - https://pypi.org/project/crispy-bootstrap4/

10º muitos muitos commits pelo makemigrations
mas em geral ta feito!
posso meter calculo de taxa, cupoes de desconto, adicionar uma forma especifica de pagamento
usar p ex. um api rest para mandar notificacao no servidor e gerar um token, colocar no pedido e dps de pago alterar o status
usar exemplo das notificacoes da proprias empresas que tem servicoes de pagamento
